Hash de atletas ordendos por region buckets = cantidad de regiones + (se espera que hayan como mucho 50 regiones nuevas)
Lista de Regiones.. iterar en esta y buscar en el otro. Darle a la region la cantidad de atletas y cantidad de medallas de la region.
Hash de Participaciones ordenadas por atletas.. para buscar la medalla de cada atleta cantidad de buckets a decidir.
Hash de Paritcipaciones ordenadas por juego olimpico
Hash de Atletas ordenados por equipo
Lista de Juegos olimpicos ordenadas por fecha (compareTo)
